Description de notre projet :
    Déploiement d’une solution web pour regrouper et organiser les activités du club Jeu de rôle de l’ESAIP. Cette solution aura pour but de faciliter la mise en place des événements et d’augmenter la visibilité de ses activités.

Qu'est-ce que le jeu de rôle :
Un jeu de rôle (JDR) est une activité lors de laquelle un groupe de personnes interprète des personnages réels ou imaginaires dans un environnement fictif. Les joueurs vont se plonger dans une histoire narrée par le maître du jeu, interagissant par des prises de décisions individuelles ou collectives.
Pour cela le maître du jeu peut utiliser des scénarios d’univers existant ou en inventer un. Pour ce genre d’activité il est recommandé d’avoir une bonne imagination, analyse et aisance à l’oral.


Technologies utilisées :
Html & css, php, javascript, mySQL,(JEE ?),(IRC ?), Photoshop, Illustrator

Contenu :
Page d’accueil 
Présentation des jeux de rôles
News et articles autour des jeux de rôles
Interface joueur / maître du jeu / administrateur

Administration :
Création de compte utilisateur avec différents niveau de droit
Système d’e-mail de validation
Création de la base de donnée
Sécurisation du site & des bases de données
Analyse IHM


Plugin / Fonctionnalité :
Forum / chat temps réel 
Planning
Créateur de fiche de personnage pour chaque jeux de rôles
Créateur d’avatar de personnage


Objectif complémentaire :
Application Android


Besoin matériels & services:
Hebergeur website & database
